E aí
[Música]
e
agora na Band News FM o e da coisa com
Reinaldo Azevedo Bob por Uia e Bruno
kaposi
oferecimento BTG pactual digital começa
a investir de verdade e JBS nex0 2040
vamos zerar o equilíbrio das emissões de
gases do efeito estufa até
eu
vou se me pede na carta que eu fiz
apareça
que eu nunca mais te procuro e para
sempre descansa
[Música]
posso fazer sua vontade atender o seu
pedido
mas esquecer abobado Tempo Perdido
E ai Ainda
Ontem Chorei de
Saudade
[Música]
sentindo
mas o Zé Trovão e
[Música]
a
Matrix é amor ou me mata o estilo
é isso boa noite Bob ferro e a boa noite
Bruno kaposi vão essa altura está
dizendo para bolsonaro
Mato Esse amor ou me mata o ciúme
E aí
E você tá com dicionário aí Bruno cá
posso posso posso ter um então acesso a
o acesso que nós vamos ver com bolsonaro
e não só fez uma Rego
e como também fez uma Rego
Oi eita pô um
achou a regula a Rede Globo com ele né
com ele ajuste combinação a couro
arranjo de peça teatral ele é um arranjo
uma cor de forma mais genérica o arreglo
é um arranjo
combinar né fazer um acordo
e bolsonaro não só arregou
e como arregou
a e fez uma carta nação Bobby Fuller
carta que tá deixando o Zé Trovão triste
chat magoado #chateado
e ainda ontem os psicopatas reunidos em
Brasília fizeram na gritaria porque a
chave de assistir um golpe de estar lá
está de Cintia Então já vamos ver mas eu
quero me sentar na cara
Oi e essa altura eu já tô vendo Eu já eu
já se eu já sinto as pessoas a Olha aí o
Reinaldo fica criticando o presidente
quando ele faz discurso golpista agora
em vez de elogiar
fica acreditando
e
não calma
e é que hoje é dia nove de setembro
aliás um dia importante para mim né dia
do aniversário do meu pai se vivo
estivesse mas é dia do aniversário dele
né estaria fazendo hoje 88 anos
Ah tá é
nove de setembro
já faz dois dias
e Quem anunciou a convocação do Conselho
da República
o que ele disse que estava dando um
ultimato ao Supremo que afirmou aqui em
São Paulo que não obedeceria mais a
decisões judiciais
o que mudou em fez assim
aí o que o rei veio aqui e nos
comentários da manhã aqui disse Quebrou
a Cara se deu mal tinha menos gente do
que eu imaginava também tome pau na cena
o presidente saiu por cima não estão
querendo reconhecer a realidade de isso
não tá menor do que antes mais isolados
do que antes
e começaram a discutir impeachment
ninguém vai voltar o André Mendonça para
o seu primo não vai ter a cor de
precatórios vai quebrar a cara
só que agora ele virou bonzinho virou a
tchutchuca da democracia e
e quando efetivamente se organizou para
dar um golpe
e não é porque ele é incompetente para
dar golpe não é por que existam as
condições para dar golpes que ele não
tenha tentado
já tentou tentou e os crimes já foram
cometidos
é e essas coisas precisam ter
consequência
e até porque quem pensava que ele
pensava até anteontem
e certamente está no recuo tático
é porque ele sabe que se renée tu não
for a cadeia o contempla
é porque os crimes de responsabilidade
desaparecem com o seu mandato os crimes
comuns
E aí se
ele tem de responder
o e sem força especial II
e o que ele precisa livrar 40bi pelo
menos no calote dos precatórios tem que
negociar e com o Supremo e agora
resolveu ser tchutchuca da democracia
a
atenção não tenho nada contra a conversa
com presidente Michel Temer aliás
Olá tudo que sempre faltou a bolsonaro
foi conversar com gente que sabe mais do
que ele e o problema é que ele só se
cerca de gente pior do que ele e aqueles
que são melhores pioram
eu já disse isso aqui
e o presidente fez um esboço da carta
Presidente Michel Temer passou para ele
ou contrário ele fez no primeiro esboço
o presidente leu É possível eu sei que o
temer não redigiu a cara porque tem lá
uma, entre sujeito é verbo por exemplo
que o temer no
Natal reinado enchendo o saco com esse
negócio
que
uma carta que sai da presidência da
república saia sem erro sim ou não
se eu falar para mim e eu aprendi aqui
na emenda praticamente
tem que melhorar
é mas vamos a carta
e aqui
e é
nunca tive nenhuma intenção de agredir
quaisquer dos poderes
a
harmonia entre eles não é vontade de mim
mas determinação constitucional que
todos sem exceção devem respeitar o
eu sei que boa parte dessas divergências
decorrem né não foi o temer outro eu sei
que boa parte dessas divergências
decorrem de conflitos não boa parte das
divergências de corre
e das divergências boa parte de corre
nesse caso não cabe a concordância com
partitivo viu Eh sei que boa parte
dessas divergências aqui tá decorrem
decorre de conflitos de entendimento
Acerca das decisões adotadas pelo
Ministro Alexandre de Moraes no âmbito
do inquérito das fake News
e três
e nas da vida pública as pessoas que
exercem o poder, não tenho direito não
ninguém tem o direito de botar, entre
sujeito livre
mesmo que tem aí ou advérbio não tá
certo
então se quiser inclusive faltou uma,
depois do
mas, na vida
pública, da públicas e vírgulas as
pessoas que exercem o poder corta essa,
não tenho direito de esticar a corda a
ponto de prejudicar a vida dos
brasileiros isto economia
essa, que eu entre do a ponto já é
desnecessário por isso que eu quero
declarar que minhas palavras por vezes
contundente no decorrer do calor do
momento e dos embates que sempre visaram
o bem comum um
e
não as suas palavras não foram
contundentes as suas palavras foram
golpistas criminosa
Ah entendi ameaçador
me
ameaçando romper as quatro linhas
dando Ultimato aos ministros do Supremo
E isso não busca o bem comum com avaliar
essa carta diz que ninguém tem o direito
de se ficar acorda
e o tema pode ter relido mas isso aqui
velho certamente redação do bolsonaro em
que Pese as suas qualidades como jurista
e professor vamos elogiar um pouco
Alexandre mais existem naturais
divergências em algumas decisões do
Ministro Alexandre de Moraes
divergências entre quem e em as a vendo
como é que se as resolve
e sendo assim a
essas questões devem ser resolvidas por
medidas judiciais que serão tomadas de
forma a assegurar a observância dos
direitos e garantias fundamentais
previsto essa concordância nominal
também está um desastre né assegurar os
direitos e garantias fundamentais
previstos no artigo 5º da Constituição
Federal
é
como se houvesse indecisão do Alexandre
que estivesse agredindo Artigo 5º que é
mentira
Ah mas de fato em as havendo
a Record as medidas judiciais cabíveis
reitera o meu respeito Bob fluet ar
mesmo kaposi pelas instituições da
República forças motoras que ajudam a
governar o país
e as recepções da República não ajudam a
governar o país As instituições da
República governam o vai vir
E aí
Oi e o senhor é representante de um
poder de uma das instituições da
República
E aí
a democracia isso
executivo aliás aqui tem que ser isto
Olá tudo que você vai numerar depois e
não custa aprender a fazer direito custa
custa menina não escrevi errado leva o
mesmo tempo certo né
e é que preciso saber se vai dar certo
E
aí o tio que foi professor de português
e é isso aí democracia isto
o executivo legislativo e judiciário
trabalhando juntos em favor do
Povo, faltou e todos respeitando a
constituição a não tem veio antes de ir
tem quando muda sujeito tá aqui houve
uma mudança de sujeito tem que ter, eu
já contei os 10 erros aqui e todos
respeitando a constituição claro que
aqui tem um mês trocadinho para dizer
assim não sou só eu não Alexandre também
tem de respeitar só que eu deixei de cá
respeitado
eu sempre estive aqui
eu tenho querer ó
e eu sempre estive disposto a manter
diálogo permanente com os demais poderes
pela manutenção da harmonia
Independência entre eles
é sem dúvida se alguém quiser ela
aliança
Só estava buscando Harmonia entre só
pode falar para dizer uma olhada aqui
não vai só tava buscando a harmonia
entre os poderes no dia 26 de Maio de
2019 com menos de 5 meses de Mandato
quando
organizou a sua tropa organizou a
primeira manifestação pelo fechamento do
congresso e do supremo
o condutor estimulando as suas hortas
Eles foram lá fazer esculacho na casa do
Rodrigo Maia presidente da Câmara
principal responsável pela aprovação da
reforma da Previdência
e era isso que eu buscava as bonitas
poderes quando discursou
e fez um discurso golpista na porta do
QG do exército
só no dia Dezenove de abril de 2020
quando solicitava com uma camisa polo
meio Rosa desbotada
a calça jeans
e tu lembra já Lembra essa foto foi aí o
combustão
e era buscando a harmonia dos poderes
agora você estava buscando harmonia dos
poderes dia sete em Brasília e aqui em
São Paulo
E aí
e finalmente quero registrar e agradecer
O Extraordinário apoio do povo
brasileiro com quem a linha meus
princípios e valores e conduz Os
destinos do nosso Brasil E aí terminou
com Deus Pátria família
e propriedade e
e a
excluídas as mentiras grotescas esta
carta
e os princípios aos quais é lapela
obviamente estão corretos
é Mas cabe a pergunta
e esse aqui é a vossa excelência
e esse aqui é a vossa é você beleza
o oeste é um outro
esse é um outro que passou a celular
a foto que eu me referi né
e esse é um outro que passou a ser
Pastor desse outro que está falando aqui
passou a ser ameaçado pela íntimo e
é porque o Arthur Lira não falou por aí
no íntimo na quinta sua contou sobre o
impeachment no mesmo
e ele o a ler todo o crescimento da Pese
no congresso
e não
e o senhor sabe que se não tiver uma
saída para os precatórios
eu estava sendo negociada pelo Supremo e
eu sou contra aqui se de continuidade
dessa negociação
ah deixa isso claro
e você não vai ter dinheiro
e para buscar algumas generosidades na
sua cabeça para campanha eleitoral
bom então você tava lá pegar no
fechamento do supremo
e na prática depois reduzindo a coisa um
ministro há 2 minutos
e ninguém muda tanto em 2 dias
o ex o golpe falhou
é que deu tudo errado é que não saiu
como vossa excelência queria
e é que Vossa Excelência em competente
para governar e incompetente e também
para dar golpe Até porque não havendo
condições para dar golpe e não à
competência possível para dar o golpe
e é por causa da Bíblia né
e é pela obra que a gente conhece o
pessoa
e não só pelas palavras
e o senhor tem palavras hiato golpista e
Há quanto tempo vai demorar
Oi para o princípio que fala que
voltasse um ogro
o direto insisto vossa excelência sabe
que só a cadeia o contempla
ó e aqui em São Paulo foi muito
explícito como que é é a cadeia a norte
ou a vitória sobre a cadeia quem é o
canário e aqui vai me prender a hora tia
com Deus portanto só resta a Vitória
como a gente vê resta o recuo também
a TV Record
bom que deu tudo errado
o preço
bom então é sim
eu prefiro um presidente que redija esta
carta que redija essa carta a um outro
que faz esses cursos golpistas todos os
dias
É mas o que o senhor vai dizer amanhã
para sua turma do cercadinho
e eu até iniciei o cronômetro aqui no
iPhone viu pós crurgia com problema no
cartório para ver quanto tempo demora
para ele começar a negar isso que tá aí
é
e na prática
Oi
e sim
procede ouvir a conversa com o Ministro
Alexandre de Moraes
intermediada pelo presidente Michel
Temer
e insisto um ex-presidente da República
contribuir para baixar a temperatura da
crise não vejo nada de errado nisso não
imagina
o presidente chamando alguém As pessoas
tem que ouvir o presente ficar sem
problema
e se tem um Ministro do Supremo e alguém
diz o presidente quer falar com você
Ah e não foi o Alexandre foi buscar o
bolsonaro mas ao contrário
tem de atender
e agora
e
quem conhece o Ministro Alexandre de
Moraes sabe que disso o meu resultar há
absolutamente
nenhuma concessão que esteja fora do
entendimento que ele tem na lei
e eu ia dizer da lei porque é disso que
se trata Mas é claro que há um espaço
para interpretação não haveria juízo
e o Ministro Alexandre de Moraes Não Tem
que ser de nada
é absolutamente novos
e tem de continuar a cumprir
aquilo que diz a legislação EA
constituição aquilo que dizem a
legislação EA Constituição
G1
E aí
e o senhor está desesperado
e deu tudo errado
é é é
o impacto que o senhor fez com as elites
broncas do país
não está funcionando
e elas perceberam
e como na música do Molejão que não era
amor era cilada
e não é
é isso já tá começando a refletir nos
preços
Ah
tá nos pretos pobres já tá muito tempo
um
e nós vamos ver o desastre inflacionar
em curso no país
Oi e o seu governo na prática acabou
E aí
e o seu governo na prática acabou seu
governo estava sustentado numa mentira
o que era a suposta associação entre os
conservadores dos costumes com os
liberais na economia
os liberais economia com o liberalismo
do século passado
velho tá comido anti-povo
e
Misturado esse liberalismo com o seu
reacionarismo delirante
e o Supremo o ajudou a governar
o Supremo lidl.com orçamento de guerra
todos os instrumentos
e para sair dessa crise quase Como Rei
do Brasil
no entanto solicitar saindo com outro
é porque incapaz de aprender
porque resolveu ouvir a Extrema direita
mais reacionária mais delirante mais
asquerosos a mais burra mais ensandecido
a mais cretina
um exemplo dessa
O que foi para Brasília para tentar
invadir o Supremo
o senhor está tentando se manter no
mandato
e para tentar se livrar da cadeia
o senhor está tentando conseguir
recursos
para poder sustentar minimamente a sua
campanha eleitoral do ponto de vista
da população não é para ver se consegue
mudar um pouco o registro que os pobres
têm do seu governo mas tá difícil porque
a inflação está criando enormes
dificuldades adicionais
e não
Oi
e o senhor está tentando se livrar
a
denúncia de crime de responsabilidade
creme com muita fosse responsabilidade
se o seu se arrastar até o fim do
governo sim
mas os comuns não
é
uma carta um arreglo
O que é que tem aqui e a concertação a
combinação tem ser crível
e por enquanto é o arrego
de quem não conseguiu dar op
Ah tá bom desculpa por não me comover
mais do que isso Eu até tentei Bob
Esponja eu digo isso na minha coluna da
folha amanhã eu até assim uma furtiva
lágrima Bruno kaposi ameaçou correr os
meus óculos ameaçou mas por mais que o
forçasse não dá não
consegui me comover
o
e finalmente Posso terminar com
Guimarães Rosa
E aí
o motor tá pulando por necessidade não é
por boniteza entendeu sapo
a receita
e os caminhoneiro como é que tá esse
negócio aí para lá Ministério da
infraestrutura aí não da polícia
rodoviária em fórum que não há mais
interdições em rodovias federais são
registrados pontos de concentração em
rodovias de dez estados com pontos
isolados em outros cinco pelo terceiro
dia consecutivo caminhoneiros que são a
favor do presidente bolsonaro e contra o
Supremo Tribunal Federal promoveram
manifestações pelo país os protestos
colocaram em Alerta a setores da
indústria que passaram a monitor ao
abastecimento de produtos e
matéria-prima a situação mais
preocupante ocorreu no sul do Brasil os
manifestantes bloquearam a base de
distribuição de combustíveis em
Guaramirim perto de Joinville e as
cidades da região ficaram sem gasolina
e o presidente então o presidente se
reunir hoje para os caminhoneiro é isso
exatamente não Presidente Jair bolsonaro
se reuniu com lideranças dos
caminhoneiros para tempo o movimento
tenta desarmar uma bomba aquele mesma
bom né homologias protestos e agora
precisou voltar atrás aqui tem econômica
e o próprio Palácio do Planalto estão
preocupados com o risco de movimento e
causar problemas para a economia
bolsonaro esperando essa preocupação a
brincadeira que eu faço sempre com os
políticos brasileiros
evidentemente Eu não espero deles que
leia o Príncipe de Maquiavel
que é difícil seja de massinha é difícil
não consegue passar da primeira página
boa parte do dia que noventa porcento
é né não vai conseguir entender a sentar
aqui por mais fácil uma tradução simples
mas ler O Pequeno Príncipe pelo menos
eles poderiam mais simples um pouco mas
não tem um livro das missas
que adora pequeno que tem uma leitura só
pode ficar furioso mas eu acho que
é a raposinha
eternamente responsável por aquilo que
cativas entendeu Presidente Zé Trovão e
outras
aí eles ficam com ciúme
E aí eles querem eles querem mais do que
os senhores mais golpista que o senhor
vindo mais bolsonaro em vista que o
senhor hoje um amigo me chamava atenção
que lá no acampamento em Brasília ainda
estamos lá e desde ontem começou a
circular o áudio do presidente já
termina aí o Bruno mas ele disse assim
não o presidente nas Entrelinhas tá
passando um outro recado aí tá dizendo
que a gente continuar
agora já tem gente que interpreta
o espírito de bolsonaro e bolsonaro
assinou bolsonaro fala e tem uma outra
assombração de bolsonaro querendo dizer
o contrário
Imagina assim um já é isso imagina se
duplica entendeu mas ainda se usar a
gente não bolsonaro brincando com o pai
porque não é bolsonaro externo essa
preocupação né com os caminhoneiros
ontem à noite eu enviei um áudio a
categoria dizendo o seguinte vamos ouvir
e fala para os caminhoneiros aqui
são nossos Aliados mas esses bloqueios
aí atrapalha nossa economia é isso vem
provoca desabastecimento inflação
prejudica todo mundo especial e os mais
pobres então não toca nos cara aí for
possível tá liberar aqui que a gente
seguiu normalidade deixa deixa deixa o
agente Brasília aqui agora não é fácil
negociar conversar por aqui com outra
autoridade mais fácil mas vai fazer a
nossa parte aqui vamos buscar uma
solução para isso ok e aproveita aí e
meu nome dá um abraço a todos os
caminhoneiros aí valeu
o temer como que ele conversou
a cerveja por que que eu não sei fazer
política né Val for aí eu não sei lá e
Graças a Deus não sou
Tô ligado eu não só é mas já falamos
aqui tem teoria para isso no cartório né
mas zebra de novo
e a ética da responsabilidade
no momento da confecção né
Então essa
vai ser imagina se eu sou temer
enfrentou a greve dos caminhoneiros
liberados por bolsonaro o que custou
quase um ponto percentual do PIB Ninguém
pediu a reforma da Previdência que
mandou o governo do tema para as tabelas
Eu imagino que eu vou falar com o cara
eu não vou tá tudo bem termino sou eu
e
é isso presidente tem amei as suas
responsabilidades
agora bolsonaro sabe o que uma greve de
caminhoneiro se realmente pega custa a
economia o ano que vem vai crescer então
de um e meio por cento nas perspectivas
otimistas
e imaginou uma greve de caminhoneiro
para valer agora
ó e aqui nas costas de quem é que a
greve é que a cor dos caminhoneiros
faria sentido no ambiente Bob furuia do
golpe mas não veio
pés
ninguém assistiu ao enterro de tua
Última Quimera
somente a ingratidão está pantera Esse é
o Zé Trovão e tá reclamando
ressuscitando isso hoje antes de ser
preso
e não milhares assistir o enterro da
Última Quimera do bolsonaro como eu
comentei no vídeo né E aí foi preciso
que o Tarcísio ontem foi Olha eu vou lhe
contar uma coisa é um governo que se não
exercício jamais poderia ser inventado
Pelo menos podia falar se imagina não
vamos fazer essa peça de teatro burlesca
sequinha e que ninguém vai querer o o
Tarciso que começou a circular esse
áudio do bolsonaro vai começar a mentira
menina aí o Tarcísio teve que a povo
gravar um vídeo vou botar só um
trechinho para dizer que o áudio era
verdade foi aí o Bruno kaposi o Tarcísio
Freitas menina é fruto de Setembro já
passam das 10:38 da noite e nos grupos
caminhoneiros muita gente está
questionando se um áudio que vazou do
Presidente da República é real essencial
de vai atual essencial dia de hoje bom
tchau tchau é de hoje
a preocupação do Presidente com uma
paralisação muito bem Tá bom então o
áudio é real lá de hoje tem que parar
esse troço aí porque senão vão querer me
Pixar vão conseguir me Pixar eita
é né o táxi Anéis o Tarcísio que agora é
peixinho do bolsonaro né
candidato Inclusive pré-candidato a
governo em São Paulo né carioca Tarcísio
sabe já descobrindo ficar Sapopemba e
Dois Córregos não
foi um dedicado funcionário do dnocs no
governo Dilma
virou personalidade
essas coisas que acontece os
caminhoneiros estão que eu continue
Brasil mas parece que foi embora né Não
sei se vamos acampar em outro lugar é e
o que eles querem é um encontro eu vou
tá falando aqui do do Senado no
eles estão querendo um encontro com o
Rodrigo Pacheco o bolsonaro tá querendo
empurrar caminhoneiro Rodrigo Pacheco
que eles querem a pauta disseram nós
queremos conversar com Rodrigo Pacheco
porque não queremos o impeachment do
alessander querer apagou o que queremos
com a cassação do Davi alcolumbre só
fora isso não querem muita coisa não
Eu
acho que o acho que eles desistiram
desse Cleiton né E o Zé Trovão ficou
bravo Zé Trovão olha segunda entrevista
Meu amigo Chico Alves no UOL ninguém
reconhece os caminhoneiros é Trovão como
lei dos caminhoneiros eu até gostei de
saber que caminhão ele tem o que ele
transporta
né mas é Trovão parece que eu tô ficando
bravo É isso aí fica bravo e vão botar
direto fica bravo aí Zé Trovão mas a tô
vamos ter dinheiro bolsonaro Zé Trovão
colocar o presidente o povo preciso que
o senhor presidente Presidente do Senhor
Estamos convocando Presidente 13 do
começo do ano nós estivemos na rua em
maio nós tivemos a rua dia primeiro de
maio dia quinze de maio nós tivemos a
rua já primeiro de Agosto Presidente
pelo amor de Deus Estou atacando o nosso
povo em Brasília Presidente a polícia
usando a força do Senhor é nossa última
salvação Presidente posso trancar todo o
Brasil que o ação do lado do senhor
presidente pelo amor de Deus não deixa o
teu povo será Oprimido mas o que tem e
por ter um pouco do seu lado o senhor
tem eu tô do lado funciona o povo
brasileiro está do lado do Senhor pelo
amor de Deus Presidente
e olha o tipo de coisa que eu vou
acionar mobiliza a Ainda Ontem Chorei de
Saudade relendo a carta
sentindo o perfume
mas que fazer desta dor que me invade o
que fazer da trovão o que fazer é aí ó a
gente encerrar o bloco né assim esse
rapaz está com prisão decretada
e acho que espero que seja preso o
óculos né É É
e nós temos para ir um registro sobre
como os bolsonaristas são doces e suaves
quando eles são contraditados temos é
isso
e o item gás vão assim temos Reinaldo
vídeos gravados durante o feriado da
independência do Sete de Setembro
mostram caminhoneiros depredando o
veículo de um colega que se recusou a
participar do ato promovido por parte
deles na parte da categoria o vídeo quem
tá acompanhando a gente pelas redes pode
assistir agora as imagens foram
registradas em Cachoeiro do itapemirim
Espírito Santo cidade que fica a 133 Km
da capital Vitória dos manifestantes e
os manifestantes eles chegam a jogar uma
pedra que racha o vidro da frente do
caminhão em nota a empresa Reiter log a
empresa desse caminhão diz que o
profissional conseguiu fugir do local
sem se férias é isso E é assim que eles
querem levar adiante o seu modelo
a democracia e a esse tipo de sentimento
que o presidente
o
estimula inspira
e
por isso presidente
e isso é muito pouco
e
isso é muito pouco né é esse os seus
partidários mais radicais estão
decepcionados
e eles estão decepcionados em ver que o
senhor não tem condições de virar um
ditador que é o que eles queriam
é porque assim que o senhor se
apresentou
e com essas aspirações
e
não deu certo
boa
sorte até agora
se você escolheu o caminho do crime de
responsabilidade
o vídeo uma penca de crimes comuns
o e as instituições
sobrevivem e sobreviveram aos seus
ataques
nós
não conversa
e hoje todo mundo fala sobre o
investimento Mas afinal o que é investir
de verdade de verdade mesmo é com o BTG
pactual digital as melhores opções do
mercado ações da bolsa com um dos aqui e
lá fora investir de verdade é poder
contar 24 horas com a melhor assessoria
de quem tem mais de três décadas de
experiência começa aos poucos e vá longe
com BTG Abra sua conta e começa a
investir de verdade com BTG pactual
digital
ok então de enfeitam fazem Sabor e
qualidade lá em casa tem esse creme de
leite italac também dura para bolo de
leite condensado que povo essa bo Lá em
casa tem que tá lá tá cansado de ficar
procurando onde está passando aquele seu
programa favorito então Fique atento
porque eu tenho uma notícia fresquinha
para você na SKY tem tudo que você e sua
família precisam para se divertir tudo
num só lugar são diversos canais de
notícias do o filme séries canais
esportivos infantil e muito mais ligue
agora mesmo no 0800 940 2.357 e assine
0800 940
2.357 Sky a gente se diverte junto Que
Se informa junto
E aí
[Música]
é
muito bem blekad nos quatro minutos mais
vem empregado do rádio brasileiro Olá o
governador de São Paulo João Dória
comentou esse movimento dos
caminhoneiros em entrevista à Rádio
Bandeirantes ele afirmou o seguinte
Reinaldo
"Protestos São Democráticos Desde que
não impeçam o direito de ir e vir Desde
que não bloqueia estradas não bloqueiem
os acessos a quem quer que seja o
direito de livre está previsto na
democracia e deve ser respeitado
protestar é possível assistimos aqui no
Sete de Setembro em São Paulo atos pró e
contra bolsonaro sem nenhuma
intercorrência tem nenhuma violência em
um fato que pudesse destoar de um
movimento democrático exceto
evidentemente as palavras do presidente
Jair bolsonaro
confrontando o estado democrático de
Direito ainda que eu discorde das
manifestações pro bolsonaro entende o
que elas têm legitimidade democrática
afirmou o governador de São Paulo
acho que aí só no finzinho e
o Dória dá uma escorregada em tendo o
registro efetivo da fala né dele que não
caso não tem aí um corte enfim não tô
desconfiando da produção Mas enfim o seu
registro ali na imprensa que vem errado
é claro que protestar e democrático
E é claro que isso é garantido pela
constituição é livre a manifestação de
ideia no Brasil
a concepção acrescenta outra coisa
vedado O Anonimato né mas é é
livre a manifestação de ideias agora
atenção nem todo conteúdo se leva para a
praça é democrático
o e destaca o governador aqui muito bem
àqueles que foram pedir golpe de estado
é bom que fique claro
já estão cometendo crime
E aí
G1
é porque não é verdade que você pode
falar qualquer coisa sem sanção quiser
falar você pode desde que você acha
consequências
mas aqui nesse registro Ainda Que Eu
discordo das manifestações pro bolsonaro
entendo que elas têm legitimidade
democrática as manifestações pro
bolsonaro por pró bolsonaro tem aí eu
vim aqui defender o presidente É isso aí
presidente da agora eu vim aqui defender
o presidente porque eu quero que ele
fecha o Supremo porque eu quero que ele
derrube o ministro é
Alexandre Morais que eu quero que
derrube o Ministro Roberto Barroso aí
não aí não tem legitimidade aí não é
legal
E aí Merece sim a devida sanção É claro
que eu não estou defendendo que a
polícia de São Paulo fosse um dia como
Sete de Setembro pegar e arrancar faixa
da mão de não sei o quê não porque aí
você tem de ter uma ação que seja
pautada pela razoabilidade também
o e promover esse tipo de conflito e
meio milhares de pessoas
não é prudente
não é não está de acordo com as regras
do bom exercício da segurança
e agora aqui as pessoas estavam ali
pedindo coisas criminosas e se estavam
além do governador tira um sarrinho tá
aí o
kitzinho que eu mandei dele Olha aqui
que tá escrito aí o Botafogo essa minha
marca tá bem cima dela o leão virou um
rato grande dia é a certamente se
referindo a carta do presidente é claro
que na carta de um rato nos valores né
mas teve sair correndo saiu e as
estradas São Paulo rapidinho tá tudo
livre Isso não tem nenhum ponto de
Bloquear agora tiver tiveram alguns
pontos pela manhã em vias importantes
Régis Bittencourt na altura de Embu das
Artes Rodovia Anhanguera na cidade de
Limeira a polícia rodoviária segue
acompanhando a situação e tranquiliza o
motorista nesse momento senhor dos
caminhoneiros
e vocês são usados por bolsonaro como
mera massa de manobra
e já deu para perceber
oi oi mana acho que já não é essa não
e a construtora patriani traz para o
Ipiranga o melhor duas suítes da região
ao lado do metrô e da Chácara Klabin o
apartamento de 81 metros quadrados conta
com varanda Gourmet com churrasqueira a
carvão área de serviço separada da
cozinha e duas vagas grandes na garagem
sendo uma para carro elétrico É de longe
o melhor e mais moderno duas suítes do
Ipiranga você precisa conhecer saiba
mais em Construtora patriani e.com.br
setembro é por a direção e gastronomia
no Beto Carrero World último dia do
festival masterchef Brasil dez Estações
trazendo pratos drinques e sobremesas
que fizeram sucesso no reality com as
atrações e shows do Parque a partir de
9990 É isso mesmo a partir de dez vezes
de 9 99 compra agora acesse
betocarrero.com.br eu ligue 4 7326 um
2222 on
[Música]
o
seu caminho
cuidado com a Radial Leste ainda tem
trânsito pesado no sentido do bairro
desde a saída da ligação leste-oeste até
lá embaixo a passagem pela Vila Matilde
já teve acidente aí mais cedo no quinto
do bairro e ajuda a complicar bastante o
trânsito para quem segue no sentido do
centro caminho funciona bem ligação
leste-oeste com trânsito mais intenso no
sentido da radial curso de medicina na
Unisa modernos Laboratórios ou se tá
próprios professores de excelência
inscreva-se para o vestibular em
unisa.br quem faz medicina Unisa faz
história
[Música]
E aí
se você está ouvindo na Band News FM
correta coisa é
E aí
[Música]
e
não era amor era cilada panda panda
vamos tocar um molejão hoje no fim olha
homenagem a felicidade Prometida e
ignoramos vão tocar molejão cilada
não era amor era cilada tem uma versão
do Vanguart muito boa e aí com a
parceria do Chay Suede sem o ator também
é um
e o Barroso passou uma carraspana
discussão
Todo mundo bateu em mim pô
fica o p*** bate um dia o Roberto
Barroso bate no outro o Reinaldo fica
debochando da né gramática
a gente não pode botar uma, entre
sujeito lembro que logo aparece fica
inteira para encher o saco pô entendeu
Até corrigir meus pronomes
demonstrativos que eu fiquei sabendo
hoje que existe isso pronomes
demonstrativos derrubado por aí meu
caramba tudo
que pode Barroso disso o presidente do
Tribunal Superior Eleitoral Ministro
Roberto Barroso reagiu a discursos
golpistas de bolsonaro hoje na abertura
da sessão do TSE ele rebateu as
acusações do presidente contra o sistema
eleitoral assim como o fez o esse poucos
ontem o discurso de Barroso foi forte
afirma o seguinte
"já começa a ficar cansativo para o
Brasil ter que repetir a mente desmentir
falsidades as ele e são limpas
democráticas e auditáveis todas as
pessoas de bem sabem e não houve fraude
e quem é o fatos anti nessa história
quando o fracasso bate à porta é preciso
encontrar culpados o populismo vive de
arrumar inimigos para justificar o seu
fiasco pode ser o comunismo pode ser a
imprensa podem ser os tribunais a
insensibilidade é uma derrota do
Espírito a falta de compostura nos
envergonha perante o mundo a marca
Brasil sofre nesse momento de
valorização uma desvalorização Global
somos vítimas de chacota e de desprezo
Mundial fechado lá
tu vem para cá meu fala do Roberto
Barroso sim é o outro que não é da mesma
enfermaria que eu
né ontem foi do Forro Roberto Barroso
também teve uma diferença muito dura por
exemplo por ocasião da votação da
suspensão do muro
e eu já disse eu não tenho compromisso
com pessoas eu tenho compromisso uma
ideias com aquilo que elas dizem com
aquele que elas fazem se eu acho que
acerta acerta terra e aquilo nisso
acerta em cheio
porque a minha isso mesmo é cansativo
repetidamente ficar desmentindo
falsidade virou uma indústria de
falsidade
Oi e a gente vê que o presidente é a tua
para manter a falsidade
e a mp que ele criou
e
para tentar interferir nas redes para
impedi-la para que ela seja impedidas de
retirar conteúdo falso
e é uma posta na fake News
e o nosso fake News para usar no plural
Oi Clara
bom então
essa natureza tem que ser tem que ser
permanentemente denunciada não tem jeito
não é assim que se confesse verdade que
isso não exercício de emergência
Ah entendi por mais que você possa
lamentar o que o outro pensa
e agora a esfera da mentira da enganação
e outra coisa
bom então fez muito bem o Ministro
Roberto Barroso deixar isso claro como
fez muito bem deixar claro no discurso
que essa história que o bolsonaro
inventou de que ele foi a câmara para
ali tentar acabar a votos contra não ele
foi lá numa audiência como convidado e
deu o seu pensamento a respeito
é porque foi indagado a respeito
bom e uma peça que tramitou
Oi e essa PEC foi votada e ela não foi
aprovada
e não tá aí falando aqui respeito às
instituições mas peraí anteontem aqui em
São Paulo ele voltou a falar agora
impresso
e não vai ter que sambar muito
Ah não assim não e não pensa em vocês eu
insisto disse isso logo no começo
e
esse desastre que está em curso e nós
vamos ver agora inflação
e esse desastre que está em curso é
muito ruim para os mais pobres
e vá o impeachment pode trazer outro
sortilégio
bom então se der uma distância nada até
por mais para os mais pobres é bom pode
ser vamos ver
E desde que fica claro
e qual é a obra de cada um
G1
E aí
o bolsonaro perdeu
me perdeu
e é preciso que isso fica claro
e
isso pode fazer parte de uma manobra
para mais adiante ele tentar alguma
coisa pode vamos ficar atento
e vamos ficar dentro
olha aqui ó
e fez um arranjo atrás da minha coluna
trata disso amanhã na folha
eu entrei como é que é o conservador nos
costumes e O Liberal na economia não é
isso né
entre bolsonaro e o galho
o bolsonaro tinha de seu a sua
trajetória na Câmara
defesa de
torturador fuzilamento surgem g*******
Como se chamava e****** como merecimento
não é para qualquer uma só para as belas
E essas e outras coisas cavernosa
não era esse o seu currículo
e não que parte da gente bronca
brasileira Não concordasse por isso
é mas sabiam que bom isso pode ser
difícil precisava dar uma dar uma polida
nessa imagem Então vem para a lugares
e também para alugar dizer Aí ele
inventou o casamento
entre o conservador e Liberal que
substituiria 30 anos e social-democracia
você deve se lembrar dessa conversa e
que ele disse que foi o período dos
gastos públicos quando os políticos
roubaram a vontade Nossa se parecer
música para ouvido da turma o
individamento Fabuloso ele só se
esqueceu que parte desse endividamento
não era nada menos do que apropriação de
dinheiro público pelas elites que
estavam apoiando bolsonaro
e essa história vai ter que ter contado
é mas Paulo Guedes Claro ele virava
investir nas verbas carimbadas Vamos
acabar ao SUS tem que mudar só que aí
não é
Oi e o Brasil vai avança
bom e Deu nisso aí Deu nisso que temos
deu mesmo que vocês vão ouvir agora a
inflação oficial do país Reinaldo
Continua em alta no mês de agosto ficou
em zero 87 por cento o pior resultado
dos últimos 21 anos Desde o ano 2000 a
principal vilã do mês passado foi a
gasolina que ficou quase três por cento
mais cara no período mas a verdade é que
tá tudo mais caro dos nove grupos de
produtos e serviços pesquisados pelo
IBGE para a composição do chamado IPCA
que a inflação oficial
8829 registraram aumento de preços em
agosto com o resultado a inflação
acumulada em 12 meses chegou a
9,68 por cento a mais alta desde
fevereiro de 2016 chegou a quase 10
porcento Reinaldo parei e aí a gente é o
seguinte aqui eu vou listar algumas
coisas que aparecendo aquele vídeo da
Fazendinha la ra ra ra ra que que
viralizou mas é e o pimentão sobre 59
por cento a mandioca 41 o etanol a 40 a
gasolina 39 e aqui e subindo esses dois
elementos evidentemente você sobe toda a
cadeia né aquilo que é transportado o
músculo falei ontem 39 por cento arroz
63 botijão de gás 32 o tomate 31 nós
estamos falando de comida de pobre
a
nossa classe média
as pessoas mais endinheiradas
e o percentual dos nossos gastos com
alimento não é o percentual do gás e
alimento que teu pobre
e quando a inflação de alimentos sobe
isso que sobe ele fica sem grana para o
resto querido
Ah tá
tu é dramático negócio
o que que é AGP tá falando sobre Felipe
um estudo do Instituto Brasileiro de
economia da Fundação Getulio Vargas
aponta que o banco central pode ter
dificuldades para controlar a inflação
por causa da crise política segundo o
boletim fgv-ibre o banco central terá de
aumentar ainda mais a taxa básica de
juros na tentativa de controlar o índice
que está bem mais pressionado e deve
ficar ainda mais uma crise hídrica a
gente vem falando aqui de acordo com o
documento a projeção de crescimento do
PIB de 1,5 por cento para 2022 não deve
se manter no dia 21 Setembro comitê de
política monetária do banco central vai
definir um novo patamar da SELIC a
expectativa é que o índice suba mais de
um ponto atualmente está em 5,25 por
cento já tem gente falando realmente
SELIC a nove porcento Olha que deixa eu
dizer uma coisa eu não tenho obviamente
nada contra essa avaliação é só precisa
tomar cuidado porque as coisas Às vezes
as pessoas fazem por caminhos perigosos
ou o não se dão conta e aqueles que
eventualmente se dão conta mas aí e o eu
vi o Roberto Campos Neto dizer que a
crise passa que Carol como que é a
polarização eleitoral
contribuirá para elevar a inflação é
cuidado porque senão fica parecendo que
no Brasil polarização que eleva inflação
em eleição é que polarização é essa
o que polarização é essa eu insisto eu
insisto que na cabeça de alguns pode
haver uma polarização terrível entre
Lula e bolsonaro só que quem polariza
contra a democracia bolsonaro eu não vou
guardar essas coisas né
e eu não vou guardar essas coisas
e qual é a fala de Lula até agora conta
democracia
o ou contra os mercados
a qual
Oi quem é que tá polarizando
e cuidado com esse papo
E
ai a polarização é que leva não o que
leve à delinquência O que leva a
inflação é delinquência
é o que leva estabilidade dos mercados e
delinquência
e o mas eu já te ligou e fração de
alimento é delinquência também porque a
Cadê o Ministério da Agricultura
e nessa história
o que pornografia é essa daí a gente
seguir sendo o maior exportador de
alimentos às vezes às vezes o segundo
maior e os brasileiros estarão pagando
que estão pagando pela comida
nós estamos tratando isso como se caísse
da Árvore dos acontecimentos a
só para citar uma expressão de Karl Marx
cita vaca ignorante
Ah vá
Ah e claro não era amor era cilada
o bolsonaro começou com saccaro lá como
a gente mostrou ontem aqui Reinaldo os
discursos golpistas do bolsonaro levar
um tombo da bolsa e uma disparada do
dólar hoje a bolsa voltou a subir depois
essa carta do bolsonaro bonzinho mas as
pedras de ontem foram bem graves
Reinaldo eu tô com números aqui para
ilustrar o tamanho dessa perda somente
na quarta-feira O Dia Depois do Sete de
Setembro as empresas de Capital aberto
da B3 perderam 195 bilhões de reais em
valor de mercado as companhias que mais
perderam foram Petrobras queda de 19
milhões e meio Ambev queda de 15 milhões
Itaú 14 milhões Bradesco 12 milhões e
vale dez bilhões de reais É claro que
vão de mercado você perde ser ganha Tá
mas eu pergunto isso era necessário que
agora você que recuperasse o valor né
o empresariado tá feliz todo mundo tá
feliz tá feliz todo mundo pede bis pé de
dizer e aí Para Morrer eleger um mito
vai animadão executivos e presidentes de
associações eu fiz pelo jornal O Globo
subiram o Tom das críticas contra o
presidente Jair bolsonaro afirmaram que
a tensão entre os poderes causada por
bolsonaro dificulta atração de
investimentos mínimos esforços para
aprovação das reformas e pioram ambiente
de negócios a reação geral é de cansaço
com as crises em série e o recado é
claro o empresariado que era um ambiente
de estabilidade e permita a retomada de
atividades
a eu vou voltar lá meu minha coluna Foi
de manhã não perca vou voltar lá no
molejão não era mas vocês achavam que
eram vocês acharam que ele era o cara
que vocês acharam que o cara até no dito
tudo que disse ele era o cara
a continuar achar
e não mas bem vindos
aqueles que abandonaram as trevas
É porque eu tô falando isso eu já estou
introduzindo próximo assunto que agora
tem gente já na esquerda querendo ser
sommelier diante bolsonarista ai não eu
assim não fosse não tem bolsonaro você
não calma que vocês não ganharam ainda
um Eu tenho algumas questões aqui a
arte de aborrecer e dizer tudo que o rei
é voltariano vai mbl movimento Brasil
livre divulgou um comunicado convidando
os partidos políticos a participarem do
ato do próximo domingo dia 12 nas redes
sociais O grupo pediu para que as
pessoas usem branco para simbolizar a
democracia EA paz o mbl Também deixou
claro que o protesto de domingo terá
pauta única o fora bolsonaro eu vou um
trechinho aqui do comunicado deles
convocamos todos os partidos e
lideranças civis e agremiações desde que
respeite a necessidade de deixar em suas
pautas particulares e suas preferências
eleitorais fora do ato para nos unirmos
em cima de um presidente golpista e
autoritário que ameaça os próprios
fundamentos da Democracia Nacional Olha
não tem nada de errado é tenho aqui
os políticos que devem participar da
manifestação dessa manifestação
Alessandro Vieira mandetta João Amoedo
Simone deve ter Alessandro Molon André
Jones heni Ozi cukier qualquer Orlando
Silva Isa Penna Daniel José Cris
Monteiro Roberto Freire Tábata Amaral e
partidos pessoas do PSDB PC do B PSB PDT
novo PVA solidariedade no novo né para
prefeito o prefeito rebate cidadania
rede e tem um monte de gente aí de né
porque eu quem é o MDL MDL não tem
autoridade para fazer uma manifestação
de bolsonaro que que história é essa
e vem o primeiro quem é um certificador
de autoridade para alguém fazer
manifestação quem fala é o comissário do
povo que cuida da certificação de
autoridade para fazer manifestação com
isso com aquele conteúdo Olha eu tenho
divergências Profundas canivete já tive
menos elas foram se ampliando no tempo
é muito
e agora
E se eles estão propondo uma
manifestação em favor do impeachment
contra o golpe se a grupos esquerda que
estão topando participar parece que o
Silvio também vai participar
E qual o problema
E qual o problema a O problema é que
eles pregaram vota no bolsonaro no
segundo turno O problema é que eles
defenderam impeachment da Dilma Tá bom
então vamos conversar
atenção são eles vamos conversar aqui
vamos falar com tio aqui vai lá
o olá
o Lula nas suas andanças pelo nordeste e
não conversou com ninguém que defendeu o
impeachment isso e não
querem que eu lista em ordem alfabética
e o Lula não está conversando com
ninguém que apoiou em vítima é isso
Oi meninos bastidores 600 certeza se o
Lula ganhar e não vai governar com
ninguém que apoiou impeachment
e a
é o Ciro Nogueira o chefe da casa civil
de bolsonaro
e foi uma das peças centrais do governo
de quem no congresso
e olha aqui
a Eva não eu não acabei as questões
e o Lula não quer o voto das pessoas num
eventual segundo turno
Ah tá descansando desde já
se vocês querem ser mais realistas do
que o próprio Lula
e você sabe que o Lula não é petista
bastante vocês são mais petistas do que
ele
bom
e depois tem uma borrinha fundamental se
todo mundo que votou no bolsonaro
o que se vire e Maurinho
e ele ganhou de novo você repetir o
vácuo
e não começa com essas coisas hein
e nem chegaram lá
o que já estão querendo escolher quem
pode quem não pode ir para rua
e
vocês sabem o que eu disse de maneira
clara consciente Evidente inquestionável
sobre sobre do lava-jato processo que
quando Lula tudo
e
agora não vão contar com meu silêncio
quando começar com essas coisas mas nem
com vocês nem com ninguém
e parecia música do Fábio Júnior nem por
você nem por ninguém eu me desfaço dos
meus planos quero saber bem mais do que
os meus 60 anos
e não vem com história não
oi ou então peça um bolo Aquele dia
quando desejar eu não quero voto de quem
votou em bolsonaro
e ele vai fazer
e se não vai
deixe quem quer fazer manifestação de
bolsonaro fazer em paz sem trollar sem
atacar
ah ah não o mbl não tá quando atingir
que eu disse que ia daqui eu saio e
mantém as referências com ele
e agora nesse caso tão certo
um simples e também não aderiram ao
antibolsonaristas agora faz muito tempo
porque eles romperam ali é um fato
Oi e o ideal seria fazer eu abro o
capacitor aí tudo a gente dá um jeito o
ideal seria fazer
a grande manifestação o Big One com todo
mundo
e sem ter ninguém se comportando como
sommelier diante bolsonarista
Ah tá bom Ai isso é bom para a terceira
via ou então outra direita isso é bom
para o Lula Vamos cuidar de eleição
depois
a primeira parte navio depois a gente
está feia não sei
e hoje todo mundo fala sobre o
investimento Mas afinal o que é investir
de verdade de verdade mesmo é com o BTG
pactual digital as melhores opções do
mercado ações na bolsa Fundos aqui e lá
fora investir de verdade é poder contar
24 horas com a melhor assessoria de quem
tem mais de três décadas de experiência
começa aos poucos e vá longe com BTG
Abra sua conta e começa a investir de
verdade com BTG pactual digital
aí ele que não ser tão fácil Sabor e
qualidade lá em casa tem um deles de
leite italac também dura bonit
condensado se pública Samu vai casa tem
cidade que
tem uma notícia que não é novidade para
ninguém a SKY tem tudo que você e sua
família gostam e precisam para se
informar e se divertir bem juntinhos são
diversos canais de notícias do Brasil e
do mundo variedade de fio as séries
premiadas conteúdo para a criançada
canais esportivos programas de variedade
e muito mais tudo isso não só lugar
gostou Então não perca tempo ligue agora
no 0800 940
2.357 e assine Sky Você também é super
simples é só pegar o telefone e ligar
agora no 0800 940
2.357 Sky a gente se diverte junto e sim
forma junto
E aí
[Música]
e
por imposição da lei a BandNews FM
transmite a voz do Brasil para São Paulo
a partir das 11:30 da noite porque hoje
tem seleção brasileira em campo Brasil e
pelo jogam pelas eliminatórias da Copa
às 9:30 da noite a gente segue por aqui
com a verdadeira voz do Brasil e com a
verdadeira seleção brasileira do rádio
time do da coisa
você está ouvindo na Band News FM
correta coisa é
E aí
[Música]
e eu fiz um elogio a China aí é
vai lá que dia que o Zé Trovão tá tendo
em Reinaldo de Carvalho
que é isso bom é isso mesmo depois ele
do bolsonaro escrever essa carta mais
cedo ele fez elogios a China foi durante
a reunião de abertura da 13ª Cúpula do
brics o bloco composto por Brasil China
Rússia Índia e África do Sul o bolsonaro
afirmou outros presidentes desses países
que a China é essencial para a gestão da
pandemia aqui no Brasil disse ainda que
os países têm uma parceria né Brasil e
China e reconheceu que quase todas as
vacinas possuem sumo chineses olha de
todas as militâncias a burra é a pior
e a burra Aqui ó ó
É sim bolsonaro falou bobagem sobre a
China a dar com pau
e não é de hoje
e agora a China é essencial para o
Santos
e a China responde por um terço
uma das nossas exportações
e é mais passa de
e
sem a China não tem vacina aqui
algumas vacinas pelo menos porque também
o material da astrazeneca
e até agora vem da China passaremos a
produzir aqui a China é o principal
investidor no Brasil
criticar o que o bolsonaro disse Por que
a China é comunista não é que você
ignorante
o blog Lourenço Pina
Ah entendi foi a primeira coisa certa
que o presidente disse sobre a China em
10 anos e nove meses de governo
ah ah não eu quero que o bolsonaro vou
para Carpina precisa comunista Então tá
babaca ai
eu digo o que é
Ah e outra Será que a China comunista
mesmo
Ou pelo menos aquilo que você conheceu
por o mesmo
quem não sabe o que o crítico no
bolsonaro eu critico tudo o que ele
disse antes sobre a China
e não que ele disse aqui
o e os bolsominions que se virem a eu
não voto mais nele porque agora ele não
já China a isso vai bota e outro de meu
bote outro
e
agora na única coisa certa que o
presidente diz sobre a China você vai
atacar
e o Reinaldo Mas será que esse conversor
de verdade ou Eco uma outra carta tentar
fazer nada meu filho aqui e se trata de
relações internacionais
e nós não somos juízes da China por
somos
E ai não não vou vender para a China não
só para vender agora para pais com
qualquer corte
Tu
vai estudar pode deixar fazer outra
coisa quanto tempo sobre o propósito não
sobrou mais nada é nada fazer um
pouquinho só 50 segundinhos aí
pode
criterioso para vender 1:50 segundinhos
bem bem bem bem pouquinho aí papo com
aquela Bob e tem 21 sediou a Ministra
Rosa Weber do Supremo Tribunal Federal
deu dois dias para o presidente aí
bolsonaro apresenta explicações sobre a
chamada MP das redes sociais aquela
Medida Provisória que dificulta a
remoção de conteúdos mentirosos
ofensivos ou até criminosos pelas
plataformas É Isso Aí tá certo vamos lá
vamos ver né esse negócio evidentemente
É
tem que ser declarado Incondicional né e
eu fosse o Pacheco eu realmente
devolveria né ela tá falando da MP que
nós tamo falando é isso né É isso aí
valeu
e para você que toma decisões todos os
dias na sua empresa aí no mundo dos
investimentos e quer saber mais sobre
economia o podcast no site do Bradesco
tem conteúdos semanais com especialistas
e profissionais do mercado e comentam as
Finanças e o dia a dia de quem quer
investir para o vídeo onde estiver EA
qualquer hora do dia nas principais
plataformas de áudio podcast insights do
Bradesco feito por quem entende para
quem toma as melhores decisões desafio
tudo para a cisco a Caltabiano mclarty
agora é mais latim Bahia com 98 anos de
tradição um dos maiores grupos de
concessionárias de veículos do Brasil
está renovando o seu nome seguindo o
alinhamento Global um atleta e mais
representa as marcas BMW motor de Mini
Jaguar Land Rover Jeep Chrysler Dodge
Ram mercedes-benz Smart e Toyota siga o
grupo McLaren Maia nas mídias sociais e
descubra o melhor experiência automotiva
no trânsito sua responsabilidade sal o
seu caminho
me ajudar o rio Pinheiros travadinhas no
sentido de Interlagos a partir da ponte
do Morumbi até aqui do Caloi e do calor
é ruim também de ponta a ponta no quente
do Bairro o s tome cuidado também com
Avenida Guarapiranga viu parada desde a
saída da Ponte do Socorro até o acesso
ali para região da Estrada do M Boi
Mirim Sky pré-pago recarga das a partir
do 9 90 liga agora 3003 8522 cai a gente
se diverte juntos
[Música]
E aí
se
você está ouvindo na Band News FM
correta coisa
oferecimento BTG pactual digital começa
a investir de verdade e JBS net-zero
2040 vamos zerar o equilíbrio das
emissões de gases do efeito estufa até
E aí
e encerrando Comerciário no minutinhos
aí mas não perca uma legião que vem
molejão no filho
teve reunião ninguém me chama mais para
nada pô é só de mim o preço sempre a
minha ausência preencher uma lacuna
presidente de vários países da América
do Sul participaram de uma vídeo
conferência para discutir a questão
climática e bolsonaro não participou o
ministro do meio ambiente o Joaquim
Leite também não ele optou por mandar um
vídeo apenas a reunião foi conduzida
pelo presidente da Argentina Alberto
Fernandes participaram também presidente
da Colômbia do Paraguai Union querem que
o enviado especial para assuntos
climáticos dos Estados Unidos o
secretário-geral da ONU António Guterres
e também alok sharma que é presidente da
Copa e 26 segundo especialistas ouvidos
pelo jornal O Globo ausência de
bolsonaro faz o Brasil perdeu o
protagonismo ambiental na região
já perdemos faz tempo e evidentemente
Extra mais uma evidência do
E
aí sair Mulekada
E aí
[Música]
em setembro é pura diversão e
gastronomia no Beto Carrero World
últimos dias do festival masterchef
Brasil dez Estações trazendo pratos
drinks e sobremesas que fizeram sucesso
no reality com as atrações e shows do
Parque a partir de 9990 É isso mesmo a
partir de dez vezes de 9 99 contra agora
a 7 betocarrero.com.br ouvir de 47 32 61
o
[Música]
teu caminho
trânsito ruim ainda pela Raposo Tavares
do sentido do interior a partir da
Escola Politécnica até lá embaixo a
passagem por Cotia com dificuldades
também no sentido São Paulo na passagem
pela Granja Viana aos poucos vai
melhorar na Castelo Branco mas tem
dificuldades também desde a região de
Alphaville até a passagem pela região do
tempo Itapevi com seguro Empresarial da
Tokio Marine a continuidade do seu
negócio fica garantida em caso de
imprevisto Fale com seu corretor
E aí
[Música]
se você está ouvindo na Band News FM
poeta coisa é
a
e agora para encerrar na minha coluna de
amanhã é sexta na folha estou tratando
disso né estou tratando daquele pacto
que você tentou fazer no Brasil entre
a elite aquele conservador certo e tal
Oi e aí Bruno kaposi não era era cilada
Tchau também canta molejão
[Música]
a conhecer o teu
serviço de pedreiro
[Música]
eu tava
ela me matou ela não
era o
e
não era amor ela
não é
amor
é amor
[Música]
tá
demorando de me sentindo mal escrito em
seu lado
pessoal aquele clima envolvente atender
o meu coração chegou gigante de repente
gritando gente vê que
caçam você se
apaixonar eu tava fazendo
esse lado
ela é
e
não era amor
ar mamão ela
amor não era amor ela
[Música]
tá bem moído do coração quando ela viu
você ouviu o reta coisa na Band News FM
oferecimento BTG pactual digital começa
a investir de verdade e JBS nex0 2040
vamos zerar o equilíbrio das emissões de
gases do efeito estufa até
[Música]
E aí